Жили-были дед да дед. И была у них анархистка Курочка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед №1 бил топором - не разбил.

Дед №2 сел на яйцо - не разбил.

А мышка проезжала на своем новом ВАЗе , яичко переехала, яичко под весом ВАЗа и раскололось.

Плачет дед №1, плачет дед №2 и говорит им анархистка Курочка Ряба:

- Не плачь, дед №1, не плачь, дед №2: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А также добавила:

- Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете...
