Жили-были дед, который работал в Макдаке, да дед. И была у них анархистка Курочка Зоя.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед №1, который работал в Макдаке, бил топором - не разбил.

Дед №2 сел на яйцо - не разбил.

А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.

Плачет дед №1, который работал в Макдаке, плачет дед №2 и говорит им анархистка Курочка Зоя:

- Не плачь, дед №1, который работает в Макдаке, не плачь, дед №2: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

А также добавила:

- Не ждите, что станет легче, проще, лучше. Не станет. Трудности будут всегда. Учитесь быть счастливыми прямо сейчас. Иначе не успеете...

Cказала Курочка Зоя, посмотрела на время, и побежала на трассу, так как смена скоро начинается.
